При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка "Тетирование", нужно "Тестирование".
3. Опечатка "Основныые", правильно "Основные"
4. Опечатка "Интрументы", правильно "Иснтрументы"
5. Опечатка "Windos", правильно "Windows"

Файл cmd.html.
1. Отсутствие ссылки на главную страницу, ссылка добавлена
2. Неверное описание команды "DIR" - "Изменить каталог", правильно - "отображение содержимого каталога"
3. Неверное описание команды "CD" - "отображение файлов и папок в текущем каталоге", правильно - "Изменение текущего каталога"
4. Неверное описание команды "DATE" - "Выводит или устанавливает системное время", правильно "Выводит или устанавливает системную дату"
5. Неверное описание команды "TIME" - "Выводит или устанавливает системное время", правильно "Выводит или устанавливает системнoe время"

Файл mac.html.
1. Неверное описание команды "mv" - "расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", правильно " перемещает или переименовывает файлы и директории"
2. Неверное описание команды "mkdir" - "расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл", правильно "создаёт новую директорию"

Файл git.html
1. Неверная ссылка "Вернуться на главную" "mac.html", правильно "index.html"
2. Вместо описания команд Git описаны команды MacOS, следует привести примеры команд Git:
   1. git init - инициализирует новый репозиторий Git в текущей директории.
   2. git config — настройка параметров конфигурации Git (имя пользователя, email и другие глобальные настройки).
   3. git status — показывает состояние файлов в рабочей директории и индексе.
   4. git add — добавляет изменения в индекс.
   5. git diff — показывает различия между версиями файлов

